EIE: Cuántos socios tiene que haber como mínimo para montar una Sociedad Civil?@- 2@- 3@- No tiene
EIE: La Comunidad de Bienes tiene capital mínimo?
EIE: Una SL tiene un capital mínimo de 3000€?
EIE: Una SLNE tiene un capital máximo de 60000€?
EIE: Una SA tiene mínimo de socios?
EIE: Una SA tiene que desembolsar el 100% del capital mínimo en el momento de su constitución?
EIE: Una Sociedad Cooperativa tiene responsabilidad ilimitada?
EIE: Una sociedad colectiva tiene mínimo de socios?
EIE: En una sociedad laboral, los socios no trabajadores deben tener el 51% del capital mínimo?
EIE: En una SL los socios pueden vender sus participaciones libremente?
FOL: Los estibadores portuarios pertenecen a las relaciones laborales especiales?
FOL: Los transportistas pertenecen a las relaciones laborales especiales?
FOL: Los convenios colectivos están por encima de los reglamentos en la jerarquía de leyes?
FOL: Las horas extraordinarias estructurales son obligatorias?
FOL: El descanso diario de un trabajador ha de ser de mínimo 8 horas?
FOL: Puede un padre solicitar el permiso de lactancia?
FOL: Puede un trabajador renunciar a sus vacaciones?
FOL: Los funcionarios pertenecen a las relaciones laborales especiales?
FOL: El principio de norma más favorable indica que la norma de rango superior\nestablece las disposiciones mínimas para el trabajador?
FOL: El principio de condición más beneficiosa indica que si existen dos o más\nnormas que regulan una misma cuestión, se aplicará aquélla que establezca\nlas condiciones más beneficiosas para el trabajador.?
